Настройки
Вход
Имя пользователя может содержать a-Z, 0-9, и .@-_#
Ваш аккаунт ещё не активирован!
Логин или пароль не подошли!
Вы успешно вышли из аккаунта!
Войти
Регистрация
Имя пользователя
Пароль
Что-то пошло не так! Обратите внимание на логин, пароль или email.
Ваши данные были приняты!
Подтверждение пароля
Имя
Фамилия
Отчество
Панель Админа
Логи
Контроль таблиц
Панель Админа
Выйти и забыть
Панель Администратора.
Имя пользователя: 
Текущее время: 
Сохранить изменения
Email
Время регистрации
Подтверждено
Права администратора
Что-то пошло не так! Может, "Старый пароль" указан неверно?
Ваш пароль был изменён!
Старый пароль
Новый пароль
Подтвердить новый пароль
Изменить
Изменить пароль
Журнал вашего аккаунта
Не найдено журнала по указанной дате!
Скачать журнал
Ваш язык
Сменить язык
Последние 10 входов в ваш аккаунт
Иконка
Дата
Браузер
Полный User-Agent
Мобильная SVG иконка
Десктопная SVG иконка
Домашняя страница
Подтверждение
Да
Нет
Подтверждение. Снова.
Вы уверены, что хотите удалить эту таблицу?
Вы УВЕРЕНЫ, что хотите удалить эту таблицу?
ДАААА
Удалить эту таблицу
Полное имя
Аттестация
Лаб.
Лаб.
Отчёт
Защита
Изменить
Вы ввели: 
 студента
(-ов)
Полное имя студента №
Главное
Добавить таблицу
Что-то пошло не так! Может, такая группа уже есть?
Группа
Год (формат: 20XX/20YY)
1 семестр
2 семестр
1-2 семестр
Количество лаб.
Импортировать студентов из другой группы
Импорт
Вы ввели 1 студента
Полное имя студента №1
Добавить поле для ввода
Удалить пустые поля
Отправить
Изменить таблицы и студентов
Что-то пошло не так! Возможно, серверная ошибка.
Обновить
Таблицы.
Предметы
Изменения.
Настройки.
Развлекательная рубрика: случайная ссылка
Чтобы письмо не было таким скучным, в данной рубрике вы можете проверить на прочность устойчивый криптографический генератор, и посмотреть, куда он вас приведёт.
Кнопка №
Система GSTUWebSchedule
Ваш аккаунт был активирован
Добро пожаловать
Здравствуйте! Ваш аккаунт был только что активирован, а это значит, что Вы можете смело начинать пользоваться системой в полной мере! Заходите, осматривайтесь, присоединяйтесь - ниже есть кнопка!
Первый вход в систему!
Ой
Ваш пароль был изменён!
Здравствуйте! Пароль в вашем аккаунте был изменён. Если это сделали Вы, то никаких действий не требуется. А если нет, то перейдите по ссылке, чтобы его сбросить.
Сбросить сейчас! Происшествие!!1!
Подтвердить!
Подтвердите Ваш Email
Здравствуйте! Подтвердите адрес своей электронной почты, чтобы убедиться ещё раз, что вы указали её правильно.
Ваш email 
 был успешно подтверждён, 
Email подтверждён
Сбросить пароль
Сбросить
Что-то пошло не так! Логин или электронная почта точно верны?
Регистрация сейчас закрыта! Пожалуйста, попробуйте позже.
Регистрация открыта
Регистрация закрыта
Ваш запрос принят! Email отправлено!
Не так быстро!  Слишком много запросов! Таймаут! Попробуйте снова позже.
Ваш пароль изменен с помощью "Сброса пароля"!
Что-то пошло не так! Вы точно ввели пароли правильно?
Email для восстановления пароля отправлено! 
Запрошено восстановление пароля! 
Email подтверждено! 
Или
Сменить Email
Новый Email
Ваш Email был изменён!
Что-то пошло не так! Может, Вы ввели неправильный пароль?
Здравствуйте! Подтвердите адрес своей новой электронной почты, чтобы убедиться ещё раз, что вы указали её правильно.
Подтвердите Ваш Новый Email
Добро пожаловать. Снова.
Таблицы
1 подгруппа
2 подгруппа